যেহুতু  অশ্রু আর মুত্রের ph সেইম,, সেহুতু হালকা মুত্র শুয়ে পরাই উত্তম,,,😜😜😜
এডমিশনের ক্লাস তো শেষ হয়ে গেলো, ইভেন এডমিশনও শুরু হয়ে গেছে,,, কই তাউ তো এখন অবদি এমন কিছুই হইলে না,,, :p :D
ভালো ছিল তবে শেষের কাহিনীটা এরকম না হলে আরও ভালো হত। তবে বাস্তবতার একটা চরম উদাহরন তুলে ধরেছেন। ধন্যবাদ
যখন কেউ জেনে যাবে আপনাকে তার যতখানি প্রয়োজন তার চাইতেও তাকে আপনার বেশি প্রয়োজন তখনই সে আপনাকে অবহেলা করতে শুরু করবে। অবহেলার অশ্রু দু ধরনের হয়। একটি হল অভিমান আর অন্যটি অপমান।
ক্রিকেট ফুটবল পোষ্ট এবং সব ধরণের খেলার খবর পেতে ২৪ ঘন্টা খেলার খবর পেজে লাইক দিয়ে এক্টিব থাকু